Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(What could have happened)
(Ce qui aurait pu se passer)
(to make you drink yourself into such sorrow?)
(Pour te faire sombrer dans un tel chagrin à force de boire ?)
You are drunk.
Tu es ivre.
I'm drunk.
Je suis ivre.
You're drunk too.
Toi aussi, tu es ivre.
We are both drunk.
Nous sommes tous les deux ivres.
Isn't that better?
N'est-ce pas mieux ?
♪Whom have I ever failed♪
♪Qui ai-je jamais déçu♪
♪Incense burns through a few sticks can the rest of my life be redeemed?♪
♪Quelques bâtonnets d'encens se consument, le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
(They used Yunqi to test me.)
(Ils ont utilisé Yunqi pour me tester.)
(They must already suspect me.)
(Ils doivent déjà me soupçonner.)
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Blaming myself for not protecting our vows as I should have♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé nos vœux comme j'aurais dû♪
(If life and death are uncertain,)
(Si la vie et la mort sont incertaines,)
(I might as well follow my heart)
(Autant suivre mon cœur)
(and live in this moment.)
(et vivez l'instant présent.)
♪Counting sorrow carefully who stayed by my side through hardship♪
♪Je compte avec soin la peine de ceux qui sont restés à mes côtés dans l'épreuve♪
♪There will eventually be a pure land where all karmic burden is cast away♪
♪Il y aura finalement une terre pure où tout fardeau karmique sera abandonné♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Peut-on comprendre ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪At dusk, with white hair, I still cannot fathom destiny♪
♪Au crépuscule, les cheveux blancs, je ne peux toujours pas comprendre le destin♪
You like me.
Tu m'aimes bien.
Am I right?
Ai-je raison ?
♪Where blossoms fall, I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
Là où les fleurs tombent, je suis heureuse que le parfum dans nos cœurs reste le même.
♪Youth slips away♪
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Juste pour attendre ton regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Les rêves me ramènent à la vieille route où nous nous sommes rencontrés♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪En attendant que quelqu'un prépare une théière♪
Do you know what you are doing?
Sais-tu ce que tu fais ?
Of course.
Bien sûr.
Then do you know who I am?
Alors, savez-vous qui je suis ?
You?
Toi?
The great Governor of Liang.
Le grand gouverneur de Liang.
The treacherous official everyone reviles.
Le fonctionnaire perfide que tout le monde déteste.
You know this,
Vous le savez,
yet you still throw yourself at me?
Et pourtant tu continues à te jeter sur moi ?
My hands are also stained with blood.
Mes mains sont également tachées de sang.
I am a ghost bearing a blood feud.
Je suis un fantôme porteur d'une vendetta.
You and I
Vous et moi
are a match made
sont un couple fait
in heaven.
au paradis.
♪After countless struggles across the waters♪
♪Après d'innombrables luttes à travers les eaux♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Dérivant à travers trois vies♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Juste pour attendre ton regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Les montagnes lointaines s'estompent le long du chemin du retour♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Je marche avec toi au son des cloches du matin et des tambours du soir♪
♪Our story lies in the mountains like an ink-washed immortal painting♪
♪Notre histoire se trouve dans les montagnes comme une peinture immortelle lavée à l'encre♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Après d'innombrables luttes à travers les eaux♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Dérivant à travers trois vies♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Juste pour attendre ton regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Les montagnes lointaines s'estompent le long du chemin du retour♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Je marche avec toi au son des cloches du matin et des tambours du soir♪
♪Our story lies in the mountains like an ink-washed immortal painting♪
♪Notre histoire se trouve dans les montagnes comme une peinture immortelle lavée à l'encre♪
♪Where blossoms fall, I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
Là où les fleurs tombent, je suis heureuse que le parfum dans nos cœurs reste le même.
♪Youth slips away just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪La jeunesse s'échappe en attendant ce regard unique qui n'arrive qu'une fois par millénaire♪
You're drunk.
Tu es ivre.
I won't let you wake up with regrets.
Je ne te laisserai pas te réveiller avec des regrets.
Sleep.
Dormir.
♪Time rests upon the strings♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪En attendant que quelqu'un prépare une théière♪
=The Architect=
=L'Architecte=
=Episode 20= (We're both drunk, isn't that great?)
=Épisode 20= (On est tous les deux bourrés, c'est pas génial ?)
Miss.
Manquer.
You asked me to get some snacks.
Tu m'as demandé d'aller chercher des en-cas.
But inside the snack box, there's this thing.
Mais à l'intérieur de la boîte à goûter, il y a ça.
It's Young Master's jade pendant.
C'est le pendentif en jade du jeune maître.
Master placed it on him.
Le maître le lui a posé.
They made a move.
Ils ont fait un pas en avant.
(No. 29, East Exit) Xiao Huaijin is
(N° 29, sortie Est) Xiao Huaijin est
using Yunqi to trick me.
Yunqi m'a piégé.
I'm just
Je suis juste
one step away from finding Yunqi.
à un pas de trouver Yunqi.
Is the Young Master
Le jeune maître
really there?
Vraiment là ?
Xiao Huaijin
Xiao Huaijin
is likely luring me in.
est probablement en train de m'attirer.
Like shooting fish in a barrel.
C'est comme tirer sur des poissons dans un tonneau.
He thinks he is setting a trap.
Il pense qu'il tend un piège.
But he didn't know
Mais il ne le savait pas
I'm letting him do it.
Je le laisse faire.
This is
C'est
my chance to find Yunqi.
Ma chance de retrouver Yunqi.
Miss,
Manquer,
what do we do now?
Que faisons-nous maintenant ?
Stay put.
Restez où vous êtes.
We watch from the shadows.
Nous observons depuis l'ombre.
I've tracked him for days.
Je le suis depuis des jours.
Every day is the same.
Chaque jour est identique.
I couldn't find a way
Je n'ai pas trouvé de solution
to confirm
pour confirmer
which is the real Xiao Huaijin.
qui est le véritable Xiao Huaijin.
Xiao Huaijin is hollowed out by debauchery.
Xiao Huaijin est vidé de toute substance par la débauche.
He is weak inside,
Il est faible intérieurement,
unlike a martial artist.
contrairement à un artiste martial.
His steps are floating
Ses pas flottent
and powerless.
et impuissants.
That's him.
C'est lui.
The real him.
Le vrai lui.
It's too dangerous.
C'est trop dangereux.
I will go with you.
Je t'accompagnerai.
Xiao Huaijin doesn't know
Xiao Huaijin ne sait pas
I've found him.
Je l'ai trouvé.
I'll scout ahead.
Je vais faire une reconnaissance en amont.
I need you to do something more important.
J'ai besoin que tu fasses quelque chose de plus important.
- My Lord.
- Mon Seigneur.
Be alert.
Soyez vigilant.
Be cautious.
Soyez prudent.
Sure.
Bien sûr.
(Xiao Huaijin hid Yunqi)
(Xiao Huaijin a caché Yunqi)
(in General Li's old residence.)
(dans l'ancienne résidence du général Li.)
(No wonder Pei Yu couldn't find any leads.)
(Rien d'étonnant à ce que Pei Yu n'ait trouvé aucune piste.)
Stand there.
Restez là.
Put down the basket.
Posez le panier.
Go in.
Entrer.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Yunqi.
Yunqi.
Stand back!
Reculer!
What do you want?
Que veux-tu?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I advise you not to come closer.
Je vous conseille de ne pas vous approcher.
Swords have no eyes.
Les épées n'ont pas d'yeux.
Let her go.
Laissez-la partir.
If you want a fight,
Si tu veux te battre,
fight me.
Affrontez-moi.
Pei Yu.
Pei Yu.
His Majesty ordered you to hunt the Shen's fugitive.
Sa Majesté vous a ordonné de traquer le fugitif des Shen.
Yet here you are sheltering them.
Et pourtant, vous les protégez.
How
Comment
should His Majesty punish you?
Sa Majesté devrait-elle vous punir ?
I see
Je vois
no Shen's fugitive here.
Aucun fugitif de Shen ici.
But you, you are killing the innocents.
Mais vous, vous tuez des innocents.
Even if I kill you here,
Même si je te tue ici,
His Majesty won't hold me accountable.
Sa Majesté ne me tiendra pas responsable.
Is that so?
Est-ce ainsi?
You will have to survive me first.
Tu devras d'abord me survivre.
Release her,
Libérez-la,
and I will leave your corpse intact.
et je laisserai votre cadavre intact.
Intact?
Intact?
You think you are in a position to negotiate?
Vous pensez être en position de négocier ?
Fine.
Bien.
I shall offer you one more chance.
Je vous offre une dernière chance.
You die.
Tu meurs.
She lives.
Elle est vivante.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Fine.
Bien.
As you wish.
Comme vous le souhaitez.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
Pei Yu!
Pei Yu !
Take care of my brother.
Prends soin de mon frère.
Xiao Huaijin.
Xiao Huaijin.
I'll take you down with me!
Je t'entraînerai dans ma chute !
No!
Non!
(End of Episode)
(Fin de l'épisode)
The rest is up to Heaven's will.
Le reste est entre les mains du Ciel.
If the Governor doesn't wake
Si le gouverneur ne se réveille pas
before the lamp burns out,
avant que la lampe ne s'éteigne,
I'm afraid...
Je crains...
Pei Yu gave his life
Pei Yu a donné sa vie
to save you.
pour vous sauver.
Surely you are willing
Vous êtes certainement prêt
to give everything for him?
Tout donner pour lui ?
Give methe Immortal Herb.
Donnez-moi l'Herbe Immortelle.
I'll give you my life.
Je te donnerai ma vie.
♪Loneliness♪
♪Solitude♪
♪How do I cross it?♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Qui ai-je jamais déçu♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Les années qui s'écoulent traversent la désolation♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
♪Our vows as I should have♪
♪Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer♪
♪Sorrow♪
♪Chagrin♪
♪Counting it carefully♪
♪Je le compte soigneusement♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Il y aura un jour une terre pure♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Peut-on comprendre ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Après d'innombrables luttes à travers les eaux♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Dérivant à travers trois vies♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Juste pour attendre ton regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Les montagnes lointaines s'estompent le long du chemin du retour♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Je marche avec toi au son des cloches du matin et des tambours du soir♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Notre histoire se déroule dans les montagnes♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Comme une peinture immortelle lavée à l'encre♪
♪Where blossoms fall♪
♪Là où tombent les fleurs♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Je suis heureux que le parfum dans nos cœurs reste le même♪
♪Youth slips away♪
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Juste pour attendre ton regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Les rêves me ramènent à la vieille route où nous nous sommes rencontrés♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪En attendant que quelqu'un prépare une théière♪